
  {
    "title": "В Латвии введут налог на здоровье",
    "text": "Правительство Латвии поддержало сегодня законопроект о финансировании здравоохранения, передав его на рассмотрение сейму. Законопроект должен вступить в силу с января следующего года.",
    "author": "tut.by"
  }

-------------------------

  {
    "title": "Принц Гарри впервые официально появился со своей невестой на публикe",
    "text": "Внук королевы Елизаветы II принц Уэльский впервые официально появился на публике со своей подружкой Меган Маркл. Произошло это на международных соревнованиях военных инвалидов в Торонто.  Британский принц и американская актриса начали встречаться в июле 2016 года. Долгое время пара старалась держать свои отношения в тайне, но спустя примерно полгода пресса и папарацци рассекретили их. Внимание оказалось столь назойливым, что Гарри вынужден был выступить с официальным заявлением, в котором подтвердил, что встречается с Меган, и попросил прессу оставить девушку в покое и перестать оскорблять ее.",
    "author": "tut.by"
  }

--------------------------

  {
    "title": "В Сеуле заявили о размещении стратегических сил США в стране с конца года",
    "text": "Власти США разместят в районе Корейского полуострова стратегические силы на ротационной основе в ответ на растущую военную угрозу со стороны Северной Кореи. Вооружения будут размещены уже в конце этого года, заявил Чон Ы Ён, начальник управления национальной безопасности в Администрации президента Южной Кореи. Об этом сообщает агентство Yonhap.",
    "author": "tut.by"
  }

